+++
title = "एमय्यीनोकानि यिँकनोयम्मा"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=10387&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1200-6  
सम्पुटमु - 22-36
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एमय्यीनोकानि यिँकनोयम्मा    
प्रेमतो वयसु पॆञ्चितिने    
॥पल्लवि॥    
चल्लुँजूपुलु पति चल्लँग गुण्डॆ    
जल्लुरनॆ निच्चट नोयम्मा    
कॊल्लगा नव्वि कॊसरँग मेनु    
चॆल्लँबो नाकु चॆमरिञ्चॆने    
॥ऎम॥    
पेरुकॊनि तानु पिलुवँग    
यीरीतिँ बुलकलेलो यम्मा    
वूरके गोर नॊरयँग    
दारिँबडि मेलु तलकॆक्कॆने    
॥ऎम॥    
मोनमुनँ दानु मॊक्कँग    
नानॆ सिग्गु लुन्नति नोयम्मा    
पानि श्रीवेङ्कटपतिँ गूडँग    
ताने नेनैति तगुँदगुने    
॥ऎम॥
</details>
